ยานอวกาศ โปรดทราบ
คุณอยู่ภายใต้ขั้นตอนกำจัดเชื้อ
ขั้นตอนกำจัดเชื้อเหรอ
- พวกเขาจะกำจัดเรา
- เกาะไว้
พวกเขาควรช่วยเรา ไม่ใช่ยิงเรา
พวกเขากำลังช่วย
ช่วยป้องกันจักรวาล
จากการระบาดของโรคซอมบี้
โดยกำจัดทุกคนที่พยายามหนี
บอกกันดีๆ ก็ได้
เราเริ่มลำบากแล้ว
- เปิดไอพ่นด้านข้าง
- ปุ่มไหนคือไอพ่นข้าง
กดเดี๋ยวนี้เลย
- นายทำอะไรน่ะ
- ฉันไม่รู้
ไม่เคยขึ้นยานอวกาศ
กำจัดเชื้อโรคสำเร็จ
โอ้พระเจ้า
ใช้ได้นี่ เธอช่วยชีวิตทุกคน
- บินกลับโลกกันเลย
- ใครบอกว่าฉันบินได้
ในนี้เริ่มร้อนแล้ว
- กมลา มันร้าวแล้ว
- รู้ เห็นแล้ว
- มันร้าวเยอะแล้ว กมลา
- รู้แล้ว
- มันยังร้าวอยู่
- หยุดพูด ขอสมาธิ
นี่ถือว่าตายในการรบไหม
อะไรกันน่ะ
อะไรเนี่ย
คืออะไร
เราช่วยเอง
นายหน้าแปลก แต่ฉันรักนาย
- ดีใจที่เจอผู้รอดชีวิต
- เป็นฮีโร่ที่ดูดีมาก
- ดูชุดเขาสิ
- แก๊งนี้อย่างเท่
ถ้ายังเดินได้ ก็คือเป็นการแลนดิ้งที่ดี
ยังเดินไหวใช่ไหม
สไปเดอร์-แมน ไม่อยากเชื่อ
คุณช่วยชีวิตเราเหรอ
ไม่ยักรู้ว่าคุณมีพลังเวทมนตร์
แต่ก็ไม่แปลกใจหรอก ฉันเป็นแฟนคุณ
- ไง…
- หัวลอยได้
คุณคือ… เดี๋ยวนะ…
คุณคือหัวของสก็อต แลง
- ฉันรู้ มันแปลก เดี๋ยวก็ชิน
- อาจจะ
บางคนก็ชิน
- แต่ไม่ใช่ทุกคน
- โอเค
เราอยู่ที่ไหน
- คามาร์ทาจ
- คืออะไร บอกที
นึกไม่ออกเลย
คุณอยากรู้อะไร เราจะเล่าให้ฟัง
มาเถอะ
จากประสบการณ์ของข้า ถ้ามิโนทอร์พูด
เจ้าจงฟัง
ได้เลย ฉันไม่ติด
ชุดขาวล้วนเหรอ
กล้าใส่นะ ในวิกฤติซอมบี้เนี่ย
เราเฝ้าดูอย่างไร้ทางช่วย
ระหว่างที่โรคร้ายกลืนกินโลก
ราชาทีชัลล่าสละตนเองเพื่อทำลายธานอส
รวมถึงมณีอินฟินิตี้
เพราะเขา ความเป็นจริงจึงถูกรักษาไว้ได้
แต่มณีแตกกระจาย
เกิดเป็นพายุพลังอินฟินิตี้ไร้ควบคุม
พายุทำลายทุกสิ่งที่ขวางหน้า
มันจึงต้องถูกควบคุม
เราต้องการคนที่จะรับพลังอินฟินิตี้ทั้งหมด
ไว้ในร่างกายได้
และกักมันไว้
เราจึงต้องใช้…
ฮัลค์
- เดี๋ยว บรูซยังไม่ตายเหรอ
- ตอนนั้นบรูซกล้าหาญมาก
คือยังไง "ตอนนั้น"
เขาไม่ใช่บรูซ แบนเนอร์ หรือฮัลค์อีกแล้ว
เขาคือไซเฟอร์
เขาเป็นเหมือนกับสมอ
คอยปกป้องพลังงานที่อาจสร้างหรือทำลายโลก
คอยปกป้องพวกเรา
ถึงช่วงเฉลยรึยัง เรามาที่นี่ทำไม
คุณคงได้เจอราชินีแห่งความตายแล้ว
เธอรวบรวมกองทัพได้มากพอ
ที่จะเอาชนะแบนเนอร์ได้แล้ว
และแย่งพลังมาเป็นของตัวเอง
นี่คือศึกสุดท้ายสำหรับเรา
และศึกนั้นมาถึงแล้ว
เราต้องขอให้คุณไปเผชิญอันตรายกับเรา
และสู้เพื่อชะตากรรมของโลก
นี่ไม่ใช่เรื่องที่จะขอกันง่ายๆ
เรารู้พวกคุณเจออะไรมาเยอะ
ดังนั้นคุณมีสิทธิ์ตัดสินใจ
ออกเดินทางครั้งแรกกับยานยูเอสเอสอูฮูร่า
เดินเครื่องเบอร์หนึ่ง
เครียดเหมือนกันสินะ
ฉันไม่ได้กลัว
อย่างอื่นน่ะ
บอกฉันได้
ฉันขอให้พวกคุณมากับฉัน
และสละทุกอย่างเพื่อโอกาสในการกู้โลก
แต่ฉันคิดผิด
นี่มันไร้ประโยชน์
วันด้าบอกว่าต้องการฉัน
ถ้าเธออยากให้ฉันไปปารีสล่ะ
ก็จริง เราไม่อาจรู้เลย
แต่เราต้องมีความหวังเอาไว้
เธอก็เห็นธอร์ เขาจมอยู่กับความพ่ายแพ้
เห็นความเสียใจในตาเขา
แต่สุดท้าย สิ่งที่เขาต้องการจริงๆ
คือโอกาสสุดท้ายที่จะได้สู้
และเธอให้มันกับเขา
เธอให้กับพวกเราทุกคน
และฉันจะนึกขอบคุณเธอเสมอ
ถ้าให้เลือกอีกครั้ง
- ฉันก็เลือกแบบเดิม
- แน่ใจเหรอ
นี่ ยังไงเราก็ต้องชนะให้ได้ ถูกไหม
อีกอย่าง ถ้าฟังไม่ผิด
ธอร์ให้เธอเป็นอเวนเจอร์แล้วนี่
กอดเลยเหรอ
- ขอบคุณ
- งั้นก็เอาละ
มาเถอะ อย่ามัวนั่งเฉยๆ
เราต้องไปกู้โลก
- ยัยตัวเล็กมีใจสู้แล้วรึ
- ใช่
กะแล้วว่าถ้าอยู่บนดาวนี้นานพอ
ข้าก็คงต้องสู้เพื่อมัน
แล้วคอนชูเพื่อนข้าว่าไงบ้าง
การต่อสู้นี้มันควรค่าที่จะสู้
โอกาสสุดท้ายในการกู้โลก ฉันเอาด้วย
ถ้างั้นก็ ลุยกันเลย
มันหนักหนาใช่ไหมล่ะ
แบกรับพลังขนาดนี้
ฉันมาช่วยบรรเทาความเจ็บปวด
เจอกันที่อีกฟาก
กมลา ดีใจที่มา สาวน้อย
ไม่ว่ายังไง อย่าให้แม่มดแตะตัวแบนเนอร์
บุก
ฉันมาแล้ว
เยี่ยม โดนซะ
มาแล้ว ระวังซ้าย
ใช้ท่านั้นเลย
ระวัง มีซอมบี้แมลงด้วย
ชกตัวเองทำไม
เอานี่ไปกิน
ไงล่ะ
วาล
ข้างหลัง
กมลา
กมลา ช่วยฉันด้วย
ช่วยด้วย ฉันพยายามจะช่วยพวกเธอ
ไม่เห็นเหรอ ฉันช่วยเธออยู่
ฉันช่วยคุณไม่ได้
คุณไม่ได้ช่วยเรา
คุณจะฆ่าเรา
กมลา ถ้าเธอหยุดฉัน
ทั้งหมดนี้จะสูญเปล่า
อยากให้เพื่อนเธอตาย…
- อย่างสูญเปล่าเหรอ
- ไม่
ถ้าเธอหยุดฉัน
- เคทกับรีรี…
- หยุดนะ
ก็จะตายเปล่า
อย่าพูดชื่อพวกเธอ
เธอไม่ยอมให้ฉันช่วยเธอ
งั้นถ้าฉันกล่อมเธอไม่ได้
ก็ให้เพื่อนเธอทำแล้วกัน
ไม่นะ ไม่
โฮป นั่นโฮปเหรอ
ไม่นะ โฮป
ไม่นะ ไม่
ไม่ แบนเนอร์
ได้เวลาแล้ว
ไม่
ไม่ๆ แบนเนอร์
กมลา
ว่าแล้วเธอต้องมา
ฉันรู้แต่แรก
ว่าเราต้องมาอยู่ที่นี่ และจบเรื่องนี้ด้วยกัน
- ฉันแกร่งเกินไปสำหรับเธอ กมลา
- ไม่
แต่ยังแกร่งไม่พอที่จะช่วยพวกเรา
- ช่วยเรา ฉันต้องการเธอ
- ไม่
ฉันต้องการเธอ
อย่าขัดขืน จงช่วยฉัน
ฉันช่วยคุณไม่ได้
ไม่งั้นก็เหมือนทรยศต่อเพื่อนฉัน
และทุกคนที่เจ็บปวด
- ตายซะ
- ไม่ เราแก้เรื่องนี้ได้
ช่วยฉันคืนชีพให้กับทุกคน
ไม่ คุณโกหก
กมลา ดูรอบๆ
ความเจ็บปวดนี้
ช่วยพวกเขา
จับมือฉัน
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
แค่นั้นล่ะที่เธอต้องทำ
เธอยังช่วยโลกได้ เหมือนที่อยากทำมาตลอด
ฉันขอโทษ
จะให้ทุกอย่างสูญเปล่าไม่ได้
แล้วโลกนี้ก็จะเริ่มต้นใหม่
กมลา
ตื่นเร็ว ลงมาข้างล่าง
เพื่อนมาหา
- รออยู่หน้าบ้าน ได้ยินไหม
- เพื่อนเหรอ
- กมลา ข่าน มาเร็วๆ
- เพื่อนฉัน
ตื่นรึยังเนี่ย
- ไง
- หวัดดี
เคท รีรี คิดถึงพวกเธอจัง
โอเค เราก็… คิดถึงเธอ
ฉันจะไม่ปล่อยพวกเธอไปอีก
เธอต้องปล่อย เราจะไปกินชานมไข่มุก
ชานม ไข่มุก
ใช่เลย ต้องแบบนี้
ชานมไข่มุก
ฉันไม่ได้กินชานมไข่มุกมาห้าปีเต็ม
เมื่อวานเราก็เพิ่งกิน
ฉันรักนิวเจอร์ซีย์
รักพวกเธอด้วย
เรารู้ เธอพูดมาสิบรอบแล้ว
ไปร้านฮาลาลกันไหม
ฉันไม่ได้กินร้านนั้นมานานแล้ว
ฉันก็อยากกินฮาลาล
โอเค แล้วก็ไปนั่งรถไฟกัน
รถที่คนแน่นๆ แบบว่า มีแต่คนธรรมดา…
ไม่ใช่คนตาย คนธรรมดา อยู่ตรงหน้าฉัน
ฉันอยากดมกลิ่นพวกเขา แล้วไม่อ้วก
เธอไปโดนตัวไหนมา
ทุกอย่างดีมากเลย
ดูรอบๆ สิ ชื่นชมมัน
มีเพื่อนดีๆ ลมเย็นๆ
แล้วก็ผู้ชายหล่อๆ ให้ดู
ไม่เลว ดูเขาสิ
ดู ฉันดูอยู่
ใช่
อะไรเนี่ย…
กมลา
กมลา ได้ยินฉันไหม
ได้ยินฉันไหม
กมลา ฉันแฮกสัญญาณ…
อย่าเชื่อสิ่งที่เห็น…
มันเป็นของปลอม
กมลา มันไม่จริง
กมลา
เธอโอเคไหม
(สร้างจากหนังสือการ์ตูนของมาร์เวล)
Doowiseplayfree